Enunciado de la tarea 1 de la sección 2762

Crear una página nueva con un formulario que solicite al usuario los datos: cedula, nombre y nota. Crear un archivo JavaScript para programar la respuesta a los eventos de la página y realizar las siguientes actividades (sin colocar nada de JavaScript en el archivo HTML):

1.- Validar que los datos no esten vacíos, que la cédula y la nota solo reciban números, que la nota tenga un valor entre 0 y 100.

2.- Definir una función constructora para crear un objeto de la clase Alumno, que tenga los atributos: cedula, nombre y nota

3.- Definir la función constructora para crear un objeto de la clase Seccion, que tenga los atributos: número, curso y alumnos (un arreglo de la clase Alumno). Programar en la clase Sección un método que calcule el promedio de notas de los alumnos de la sección

4.- Crear un objeto de la clase Seccion al cargarse la página, con un número y un nombre de curso arbitrarios. Mostrar en algún lugar de la página el número de la sección, el nombre del curso y el promedio de la sección

5.- Cuando el usuario haga click en un botón para agregar al alumno a la sección y los datos sean válidos, se debe crear un objeto de la clase Alumno usando los datos obtenidos del formulario, para luego agregar al alumno a la sección. Mostrar en algún de la página los datos del nuevo alumno y el promedio actualizado de la sección